1° Fase do projeto 27/03/2025:
Construi as 3 principais paginas solicitadas pelo cliente, entretanto a pagina home esta muito incompleta.
Na segunda fase pretendo entregar a pagina home completa e Responsiva.
o sistema de login esta funcionando corretamente, mas falta uma otimizaçção no codigo para facilitar
leituras ou correções futuras.
Preferi fazer uma tela de css para cada pagina do html para evitar conflitos, como esse projeto não será
em angula, tomei essa decisão para evitar conflitos nas edições.

